Perd un espèce de petit résumé sur les cinq raisons pour
lesquelles un site ne se vendra pas sur d'autres market qui
comprennent bien les nogo,
les trucs qu'il faut absolument pas faire
parce que ça ne marchera pas et ça pourra pas être revendu.
Alors peut être partir des trucs un peu classiques,
génériques et après après peut être
précis précisément sur sur du dot market, mais en gros,
les trucs à pas faire quoi?
Les trucs à pas faire. Un petit résumé.
On en a parlé tout au long de notre conversation,
mais sur de fait une petite checklist
résumée ça ressemblerait à quoi
Kevin, je te laisse la partie.
Si au black tout ça j'enchaîne sur le reste.
Ok, qu'est ce qu'il faut? Absolument pas faire.
Mettre en vente un site
qui ne repose pas majoritairement sur des canaux
d'acquisition avec un maximum de pérennité et de projection
possible pour les acheteurs. Donc
100 % Facebook, 100 tiktok, 100 influencer. On fait pas
Exactement exactement ne pas mettre en vente un site qui
est en train de dégringoler.
Il sera refusé immédiatement, même s'il a eu un beau passé.
Et même s'il pourrait être lancé,
personne n'achète le potentiel de relance.
Personne n'achète le passé de la performance.
Les gens achètent ce qui se passe un instant t.
Et après, on peut pon comparer des choses,
mais ne pas vendre un business qui est en
train de se casser la figure.
Et, et après, je te laisse la parole moyenne.
Il trouve de plus ne pas vend un business,
en tout cas chez d'autres market,
ne pas vendre un business qui est positionné sur des
produits non éthiques ou pas de qualité
qui qui feraient, on serait amenés à leur refuser pour des
pour des raisons qualitatives,
quelle que soit la tendance et
l'efficacité financière du business.
Ok, Je rajouterai
ne pas trop duper un acheteur avec tout ce qui est faux
avis, même si je sais qu'au début,
quand on lance un drop shipping,
on le fait pour pour le départ.
Mais le but au moment de la vente,
ça serait de bien incliner tout ça pour montrer que voilà
que la base est solide et qu'il se retrouve pas
au moment de la chasse six mois après à se dire,
mais en fait, tous les avis étaient faux.
Donc vraiment le vendre comme si,
comme si ça serait nous mêmes,
qui rachetons le business clairement pareil,
ne pas cacher le fait qu'il y a des
coûts produits qui augmentent.
On a eu des cas ou on nous, on nous l'a pas dit,
les fournisseurs augmentaient de 30 % les coproduits et au
final, donc la valorisation,
on n'aurait pas été du tout la même.
Donc voilà tous les petits trucs comme ça, pas forcément
qu'il faut dire clairement après.
Voilà tout ce qui est les mots du back link
spay des choses comme ça.
On vérifie quand même si c'est pas trop gênant,
sera du malus, mais si c'est gênant, ça sera du refus.
Puis Kevin est un expert.
Si donc effectivement,
essayez pas de camoufler les trucs à un moment
donné, ça sortira.
Et si ça sort et en plus, si vous faites partie
de la commue, moi, je vous pourrai aussi derrière quoi
soit vous jouez le jeu avec d'autres market,
soit vous jouez pas le jeu du du tout.
La je n'accepte juste et après, je te rends,
je n'accepterais pas que quelqu'un vienne mettre en risque
le partenariat qu'on développe avec d'autres marquettes.
Donc, si vous essayez de faire un peu de truc,
typiquement vous avez un site.
Et c'est mon cas sur lequel
on vend des produits qu'on ne devrait pas vendre.
On le dit clairement, ok, aujourd'hui c'est dans l'état,
c'est comme ça qu'est ce qu'on fait?
Qu'est ce qu'on peut faire? Mais n'essayez surtout pas de
camoufler des choses, de ne pas être
directs et de jouer transparence,
parce que ça pourrait remettre en cause tout simplement
l'intégralité de la vision du travail que nous on effectue
que tous les membres de de la communauté effectuant.
Donc voilà, on ne vous pardonnera pas d'écart
si vous essayez de jouer au con, j'ai fini, tu peux y aller
Dans le dis, disait attention aussi aux échanges
de baing entre vous avec les bbn,
c'est à dire que il y a aussi en chacun,
chacun met son lien sur les autres sites.
Donc on a vu des cas et la question d'un acheteur, c'est ok,
mais je rachète le site, je
Rachète le pb aussi.
Donc c'est ça, je rachète le site,
je rachète le pbn clairement.
Mais si le pbn n'existe pas à ce moment là,
pas possible devant le site, sans le pbn ça,
c'est des cas aussi.
Il y a une chose dont je n'ai pas parlé
et il faut qu'on en parle.
C'est tout ce qui est statut de microentreprises.
Donc le chiffre d'affaires ttc et hors taxe,
c'est le même quand est micro-entrepreneur attention à un
acheteur qui rachète un site, va remettre sur des va,
réappliquer la TV à 20 %, mais sûr,
on va se retrouver avec un chiffre
d'affaires qui est un petit peu plus bas.
Et donc un profit un petit peu plus bas et du coup,
une valorisation un petit peu plus basse, donc paraît,
on se met à la place d'un acheteur qui a une société.
Il va devoir recalculer le chiffre d'affaires avec un
chiffre d'affaires hors taxe.
Bien sûr, dans tous les cas, Bien avoir
Logiquement les profils qui vont revendre 12, 18 mois,
s'ils n'ont pas cassé les plafonds.
Encore une fois, on a mal bossé.
Quoi logiquement, logiquement,
Ok, non.
Voilà après, je pense qu'on a fait un petit peu le tour.
Donc vous l'avez compris.
D'autres market est une plateforme sélective,
mais c'est aussi pour ça que ça va marcher tout simplement.
Si on arrive à créer des produits de qualité bien
sélectionnés, qu'on a fait des bons site sites,
ils se débrouilleront pour nous les vendre et
nous donner l'opportunité du coup de faire de l'argent.
Et c'est ça aussi qui est important.
C'est ce que l'on recherche.